---
tags: 
Ticket: 
project: 
creation-date: 2024-05-16-20:31:54
---
Test Case number 1
2024-05-16

# Обязательные поля
## ID
## Заголовок
## Шаги воcпроизведения
## Результаты
## Окружение
## Приоритет

# Необязательные поля
## Описание
Создают, если в заголовке недостаточно информации
## Предусловие
## Постусловие
## Доп. материалы



---
tags: 
Ticket: 
project:
---
TC num 1
2024-05-16

# Обязательные поля
## ID
## Заголовок
## Шаги воcпроизведения
## Результаты
## Окружение
## Приоритет

# Необязательные поля
## Описание
Создают, если в заголовке недостаточно информации
## Предусловие
## Постусловие
## Доп. материалы



---
tags: 
Ticket: 
project:
---

# Обязательные поля
## ID
## Заголовок
## Шаги воcпроизведения
## Результаты
## Окружение
## Приоритет

# Необязательные поля
## Описание
Создают, если в заголовке недостаточно информации
## Предусловие
## Постусловие
## Доп. материалы



